這一支影片看完會讓你對於資產的認知
比全世界99%的人還要厲害
瘋狂增加你資產自主權的知識量
這個錢包裡面有我存非常久的加密貨幣
如果狗狗把這個設備咬爛了
或者是聖誕老公公來送禮物的時候
順手把他帶走了
或者是我把他當成一顆蛋加在面裡一起煮了
要不然這冷錢包他不見了
怎麼辦呢?
我的資產還在嗎?
很多人會直覺完了沒了毀了
但是我跟你說這些其實完全沒關係
為什麼?
因為加密資產它根本不在這一台小小的機器上面
它一直都在區塊鏈上
我跟你說我的腦袋裡面常常有一些情境的演練
我問你一個
就如果有一天你真的必須要在非常短的時間內離開一個地方
比如說很不吉利但是很不幸的真實在發生
假設打仗了什麼東西可以馬上帶走
現金嗎?黃金嗎?好貸嗎?房地產能貸嗎?
不是說這些資產不好他們很好
但是他們就是有實體世界的限制
但是有一種資產就是你有多少錢大家是看不見的
這是一台冷錢包
這也是一台冷錢包
這些都是冷錢包
它可以幫你存100塊100萬100億
但是你的錢不在這些裝置裡面
有點難懂沒關係我這樣講
冷錢包呢它其實就是一個專門用來保護你私藥的裝置
當你的虛擬資產在轉帳的時候呢
它會在這個裝置裡面幫你完成簽名
然後呢把結果送到區塊鏈上面
這一台小小的裝置啊它的內部工藝跟晶片有很多大家會忽略的細節
每一步都要做對才能確保資產在最安全的狀態下被保護
有了這個理解才能真正的理解加密貨幣跟區塊鏈
這支影片看完呢你會一下學到很多很酷的東西
你會知道冷錢包到底怎麼用
冷錢包它不見或是壞掉
怎麼把資產立刻急救回來
怎麼在冷錢包裡面直接交易呢
如果人生的劇本裡面出現一些很不幸的事情
比如說戰爭
或是你必須要在超短的時間內離開一個地方
你怎麼把你的身家在沒有人發現的情況下描帶走
全部實際操作會給你看
最後呢會整理一份資料告訴你說到底哪一種畸形的冷錢包
對你來說是最適合的
現在打折打很打真的可以現在研究一下會省很多錢
LED的各個人錢包啊我在人生的某一個時間點都用過
然後每一種都有我就直接來講結論
如果完全以好用程度來說有觸控大螢幕的比按鈕式的好用太多了
有觸控大螢幕的就是Stacks Flex還有Nano Gen 5
按鈕式的就是Nano S Plus還有Nano X
那使用體驗沒有辦法比喔
不過記得要留到影片最後
因為到時候我會告訴你每一種型號其實都有自己的強項
那大螢幕的這三種也有差別喔
Stacks它就是旗艦機
有點像是蘋果iPhone Pro Max最頂級的
那Flex它就是iPhone Pro
Nano Gen 5應該就是iPhone的
這樣比較起來呢就比較有畫面了
那我拿這個Flex來示範
如果你已經知道怎麼操作冷錢包的話
可以直接拉時間軸跳到這一次折扣最推薦的組合
新的東西跟之前不一樣
趕快來看一下怎麼買最划算
冷錢包拿到之後呢打開盒子你會看到冷錢包它的本體
一條USB-C的傳輸線說明書還有三張抄寫注記詞的卡片
如果你買的是大螢幕的冷錢包
裡面都會免費送這個recovery key
我個人覺得非常值得
那等一下也會教你怎麼用
它就是可以把你資產秒復原的關鍵
第一件事我們要先把這個Ledger Wallet
下載到你的手機
Ledger冷錢包它是一個硬體
負責保護你的私藥安全
那Ledger Wallet就是一個軟體
它負責幫助我們順利的執行交易
以前這個App呢叫做Ledger Live App
現在改版了
冷錢包長按按鈕開機啊
讓Ledger的裝置跟手機藍牙連線
下一步呢你檢查這個Ledger是不是官方的贈品
然後確認作業系統是最新的版本
幫你的Ledger取一個名字再來設定PIN碼
這個是用來解鎖Ledger用的
小心啊之後輸入三次錯誤就會重置囉
接著呢他會問你說怎麼設定這一台冷錢包呢
這一個選項
第一個選項是設定一台全新的
第二個選項呢就是用已經有的備份來設定
那我們現在要示範的是怎麼設定一台全新的Ledger碼
所以選Setup as new Ledger
螢幕說你會得到一個24個字的助記詞
或者是叫做恢復短語
把它寫在這個抄寫的紙卡上面
助記詞絕對不可以拍照
不要存在電腦裡面
靜下來在一個安靜沒有人的地方做這件事情
接著你就會看到24個助記詞
抄在冷錢包附上的這個紙卡上
重複抄24個字
之後再確認一次就完成了
知道嗎
你的資產已經完全在你自己的掌控之中了
不管世界上的誰喔
只要得到了你的助記詞
得到了你的這個紙卡
而且他剛好看得懂這是什麼
他就可以掌控這個錢包裡面的資產
他就有能力描摆你的東西全部轉走
所以千叮嚀萬叮嚀
就助記詞呢
絕對不可以隨便給別人看到
即便是遠在天邊的人
只要看到那個人就可以直接得到這個錢包的權限了
如果你是為了要把這個資產給他
Great
但大多數的情況下不是嘛
我也只是為了拍這個影片秀給你看
在現實生活當中
絕對不要這樣做
最後一步呢
是選擇性的
但我建議一定要做
你可以選擇備份的方式
選擇Ledger Recovery Key或者是訂閱制的服務
Ledger Recover
剛剛說買大螢幕的冷錢包啊
就是設備上面有這個NFC的Stacks
Flex跟Nano Gen5都會送Ledger Recovery Key
這個非常好用
讓他在手機感應設定一個PIN碼
就完成了
現在我要安裝應用程式才可以跟對應的網路互動
目前你看到有比特幣
以太幣跟Solana這三條鏈
那其他的區塊鏈呢也都可以安裝
你還可以在封面放自己喜歡的照片
恭喜你
你的Ledger已經全部設定完成了
可以直接搭配Ledger Wallet App一起用
那現在可以直接在裡面買幣賣幣交換
或者是直壓你的加密資產
如果你想要看更詳細的教學
一步一步到底每一步怎麼操作
可以看資訊欄我們有上一次拍過的實際操作影片
那一支會是全網最詳細的操作分析
從這一步開始你的加密資產
會正式從平台托管變成你自己掌控囉
打開Ledger的App
錢包裡面按接收
通過加密貨幣地址
選擇你要接收的幣種
那我們用這個Solana示範
冷錢包點Solana
Ledger的App就會跳出一個Solana的收款通知
向我的帳戶添加資金
按接收
打開你的交易所App
選擇同一個幣種
按提币
链上提币
那我們要Solana嘛
就把剛剛複製的這個地址貼上去
確認一下地址跟冷錢包顯示的是一模一樣
因為我這次要提領的是Sol
所以選Solana链
那链千萬不要選錯
因為轉丟就沒了
我建議大家每一次轉錢的時候
都先轉一個小額的金額測試
確定有收到
再來轉你真正要轉的比較大筆的金額
確認地址
確認網路都正確之後呢
就可以按送出了
幾分鐘之後
你就可以在App裡面看到你的資產進來
然後如果就發生了剛剛開頭說的那些事呢
不幸透頂的事情
比如說冷錢包被咬爛啊
不見啊
那怎麼辦呢
完全不用怕
因為我只要有剛剛備份過的
Ledger Recovery Key
跟一台備份的觸控型螢幕的冷錢包
一分鐘我就可以把資產找回來
那我拿這一台新的Nano Gen5
就這樣用卡片掃一下
馬上秒復原資產
當然如果你要用按鍵式的冷錢包
復原你的資產
像是Nano X
或者是Nano S Plus
都是完全可以的
就是拿出剛剛手抄的這個助記詞
慢慢一個一個字按按鍵輸入
它也是可以
只是比較麻煩跟花時間
那我個人就偏向喜歡懶人友善的方式
因為覺得人生已經好麻煩了
所以我想要簡單一點
那就會選有NFC的這個Ledger
大螢幕冷錢包
因為用Recovery Key掃一下
瞬間就可以恢復你的資產
剛剛我們做的事情啊
所有事情都是讓資產
完全在你自己的掌控之中
而且別人不知道
只有你跟你希望知道的人知道
所以呢
如果有一天你真的需要
再短時間離開一個地方
只要記得你有這個助記詞
或者是Recovery Key
你在哪裡都可以把資產找回來
因為它真正是屬於你的
其實在Ledger Wallet App上面
也可以直接用信用卡買幣或者是交易
這個箭頭交換的按鈕按進去
選擇買入
這裡可以決定買不同的加密貨幣
那我想要買比特幣
決定要買多少美金的比特幣
接下來就可以選擇用信用卡
Apple Pay買或者是銀行轉帳
那Crypto.com Coinbase
這些App
如果你有也可以
反正就看你有哪一個App
或者是註册其中一個帳户
等於是跳過交易所直接買幣
就存在區塊鏈上面
現在Ledger折扣呢
跟黑色星期五Black Friday的折扣力道是一樣大的
而且加碼型號的種類更多
這時候呢
我就會得到各種私訊來問我說
啊 頭好痛啊
這麼多型號到底要怎麼買比較搭呢
怎麼樣CP值最高
怎麼樣最省時間
當然不同的人就是要用不同的方式去選
那我再一次仔細比對哦
這一次最新的折扣跟功能之後呢
整理出更新版的推薦三組
我覺得最值得入手的搭配
跟之前不一樣啊
適合不同的人
不管你是第一次買冷錢包啊
你想要升級你現在有的
還是想要買一個來備用
完全直接可以照著這篇選就對了
上一次我們在整理打折资訊的時候
沒有推薦Nano Gen 5
因為它以前沒有打折
那這一次它又打折了
如果你要在預算
使用體驗跟省時間當中
找到最極限的搭配
主機跟備用機都選Nano Gen 5
Nano Gen 5它是Ledger目前
最入門友善的觸控新機種
它是塑膠背板
畫面只有單色的顯示
但是完全都夠用了
觸控螢幕是像Kindle那種紙墨水的觸控螢幕
眼睛看久了不會累
而且觸控的螢幕夠大
讓你在轉帳的時候是完全可以看清楚地址
不用慢慢按或者是移動
Nano Gen 5自帶NFC
你用Recovery Key做備份的時候超快
超神勢
那備份機呢
也可以買有NFC的這個Nano Gen 5
那你恢復資產的時間就超級省
而且超絲滑
一下完成
我研究下來
主機跟備份機呢
如果都選這個Nano Gen 5
它是在評估
預算最少的情況下
可以買到最完整的體驗
這次折扣也很有誠意
Nano Gen 5它的原價是179美金
賣就送40美金的比特币
買兩台呢
就是送80美金的比特币
如果有能力直接上頂配啊
不要在小事上糾結的人
那就下手這個Stacks加Flex
Flex一直都是我覺得
使用體驗
夠高級
夠舒服的一個冷錢包
那它的觸控螢幕呢
一樣是電子紙墨水的觸控螢幕
螢幕夠大
跟Nano Gen 5不一樣的是呢
Flex它是16接回接
解析度好很多
而且它用的是
Gorilla Glass
大猩猩玻璃
它是一種專門用在手机
跟平板上面的強化玻璃
耐刮
耐摔
而且螢幕透光很好
就看得很清楚
自帶NFC
所以用Recovery Key
做備份的時候
也是飛快的
最高階的旗艦機
Stacks
這一台是iPod之父
Tony Fidel
参与设计的
完全就是一個貴族的體驗
它是全世界第一個
用這個曲面有機塑料
e-link
觸控螢幕的人錢包
而且它也是
唯一支援無線充電的
它的螢幕比Flex
跟Nano Gen 5
好大
放在手上就有一种
哦對
这就是精品的感覺
OK
Flex跟Stacks
都會送Recovery Key
那Stacks
还會额外送一个磁吸保护套
所以主機用Stacks
备用機用Flex
是最顶配的組合
至于要不要
就是兩台
直接買Stacks
说真的
我觉得不太需要
除非真的不差钱
还很想花钱
不过这次的折扣也非常香
Stacks
原价399
直接送80美元的比特币
那黑色的Flex呢
原价249
再送70美金的比特币
所以两台一起入手
就可以拿回150块美金的比特币
如果你只是想要找一个最安全
最便宜的冷钱包
不在乎操作的体验
不在乎荧幕
不在乎外观
那就可以选这个Nano S Plus
或者是Nano X
但是这很重要
我们要来讲清楚一下
因为Nano S Plus
它是最便宜的机种
一定要查线
不支援蓝牙
而且只能支援这个Android
还有电脑操作
如果知道这些之后
还是觉得符合需求
只是想要用来长期存放资产
它其实完全够用了
那如果预算可以再往上加
或者是你是苹果的用户
那可以升级到Nano X
因为它支援IOS
有蓝牙
临时转账也很方便
所以最入门的方式就是
Nano S Plus加Nano X
或者是直接买两台Nano X
这一次的折扣呢
是Nano S Plus黑色款
原价59
还送你10块美金的比特币
那黑色Nano X
是99美金
还送你20块美金的BTC
另外特别的是呢
有一个叫做
CryptoTag Zeus
这个东西也打折
这东西非常神奇啊
它就是一个扎扎实实的金属板
你说这是啥科技呢
你记得刚刚我们手抄的
24个助记词吗
你可以用这个钛金属板
把你的助记词的代号
用力的把它戳上去
防水防火
还耐高温
什么时候会用到这个呢
比如说你怕助记词放的地方
湿火或淹水
或者是怕这个纸板被虫吃掉了
那就用金属板中心吧
反正呢
如果还要再多一层保险的话呢
这个也有再打折
那这个压力很大的人弄起来蛮输压的
这产品我觉得见仁见智不一定需要啦
也不用一下子把自己搞得太忙
很多人会觉得说
啊这冷钱包不便宜啊
想要去其他的购物平台找个便宜的
千万不要
千万不要在没有认证的通路买冷钱包
绝对不要买什么二手的啊
买拆封过的啊
什么虾皮不知名的卖家
这些都不要
如果有人说要送你一个冷钱包
要看上面的这个封条
有没有被拆开过
好嘛
最保险的就是直接在正品官网上面买
原因就是只要这个机台被动过手脚
你可能看不出来
但是他可能可以就把你的币转走了
这个是我个人绝对不会冒的风险
OK
官网的连结在资讯栏
有任何的问题在留言区欢迎提出来
我跟所有币圈一路走来的老朋友
我们会尽可能的想办法解决你心里面
所有的疑难杂症各种问题
Legend每一年大概打折三四次
打折力道最大的就是这一波
有个年底的Black Friday
你知道吗
可以多多善用我们资讯栏
官方LineAd的资源
因为里面有专人
一对一回答币圈相关的问题
而且还有新手专属的
7日陪跑课程
教会你所有币圈的基本功
官方的LineAd点进去
7日新手陪跑课程
填写课程的申请表单
限时报名当中
另外呢
我们也配合打击诈骗的这个反诈资讯
如果你或者是身边的人
可能疑似遇到诈骗啊
这里就会有专人帮你判断
协助你通报警察
当然啦群里呢
也有很多的福利可以领取
详细资讯呢
都在资讯栏好好利用
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜